Pergi ke bagian taruhan yakin X.
Ini hanya video kecil kecil yang saya pikir penting untuk ditambahkan ke kursus ini.
Dan saya pikir mereka akan berguna bagi Anda.
Namun saya ingin memberi Anda sedikit kepala di sini sebelum kita mulai di bagian ini.
Saya ingin memperingatkan Anda bahwa ini hanya akan menjadi pendapat saya.
Sangat penting untuk tidak mengikuti secara membabi buta tetapi membentuk pendapat Anda sendiri berdasarkan pengalaman Anda.
Itu tidak berarti bahwa saya selalu benar atau saya 100 persen benar.
Namun mengambil pendapat ini dari orang lain seperti saya akan berguna karena ini adalah sesuatu yang saya sendiri pasti
lakukan.
Saya belajar dari guru saya dari mentor saya tetapi saya ingin Anda juga membentuk pendapat Anda sendiri pandangan dunia Anda sendiri.
Saya akan berbicara dari pengalaman saya tetapi Anda akan memiliki pengalaman yang berbeda juga.
Jadi dengan pemikiran itu, ambil video-video berikut ini bukan sebagai fakta tetapi hanya pendapat seseorang yang telah berkecimpung di industri
ini untuk sementara waktu.
Ini adalah catatan pribadi saya tentang apa yang saya pikir diperlukan untuk menjadi seseorang yang benar-benar hebat sebagai
pengembang perangkat lunak, sesuatu yang saya sendiri terus kerjakan.
Saya harap Anda menikmati video ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.